(担任)申し訳ないんだけど
みんなの部屋
ベッドの数が足りなくて
ちょっと やりくりしてほしくて
(守崎)バスで一緒だった２人で
いいんじゃない？
(日置)えっ？
(渡会)俺はいいけど…
≪思ってたよりも近くない？≫
いや まあ 男どうしなんだし
別に
気にする必要もないんだけど…
そんなに寄ったら落ちるだろ
≪なんなの？ イケメンって
距離感 バグなの？≫
寒っ
≪はあー なんか落ち着かないな≫
日置…
ごめん 起こしちゃった？
≪寝言か≫
≪えっ どうしよう？≫
≪動いたら起こしちゃうかな？≫
≪あれ？≫
≪でも なんか…≫
≪渡会の体 温かい≫
≪いやいや 何考えてんだ 俺は≫
≪でも 渡会も寝てるし
少しだけなら…≫
≪まあ 朝が来るまでに
なんとかすればいっか≫
(堀田)うわー 腹へった
んんー ああー
んっ 起きたの？
みんな もう起きてたんだ
顔洗ってきたら？
≪あれ？≫
≪そういえば 昨日の夜って…≫
≪もしかして 俺
あのまま寝てた？≫
≪まあ でも
渡会は気にしてなさそうだし
大丈夫か…≫
(くしゃみ)
(仲里)ブレスユー
もう マジでないわ
布団剥いで起こすとか
しかたないだろう
アラームかけても
起きないんだから
(堀田)《ああ…》
(仲里)《寒っ 何？》
《なんだよ もう あいつ》
(仲里)《眠い》
あんな雑な起こし方ある？
(仲里)日置には甘いよね
そのうち
ハグされちゃうんじゃないの？
いや…
そんなことないよね
うん
《日置？》
≪あれはいったい
なんだったんだろう？≫
(仲里)えっ すごい うまっ
(堀田)よっしゃ 今日も…
あっ 今日って何するんだっけ？
(仲里)お寺行ったりとか
あっ 着付け体験もあるよ
着付けか
じゃあ 髪セットしないとじゃん
んっ 仲里 ｱｲﾛﾝ貸してやれば？
(仲里)いいよ
≪ふーん さすがイケメンは
美意識が高いな≫
日置は 俺がやってあげる
えっ？
あっ…
うん
♬〜
オイル付けても平気？
うん
かゆくなったりしない？
うん 大丈夫
あっ この匂い…
俺がいつも使ってるやつ
あっ もしかして苦手？
ううん 好き
よかった
うん
(担任)では 今から自由時間です
これが修学旅行 最後なので
みんな
思いっきり楽しんでください
♬〜
≪みんな まだかな？≫
(女子生徒たちの騒ぎ声)
♬〜
≪さすが四天王≫
≪レベルが違う≫
お待たせ
すごいね
日置 その色にしたの？
うん
(仲里)似合ってんじゃん いいね
あっ 日置 こっち向いて
髪 乱れてる
うん これでよし
ど… どうも
ふふっ
(堀田)よし じゃあ 行きますか
(仲里)行こうか 行こう
(仲里)めっちゃ
マイナスイオン感じない？
あっ ここいいじゃん
ここで写真撮ろうよ
はい チーズ
めっちゃいいじゃん
あっ すごい すごい…
(堀田)うわー いい水車だな これ
(仲里)いいね
ポンポコポーン
はい チーズ
ああー いいね
いいんじゃない？
オーケー？
ナイスポンポコポン
ポンポコポン ポンポコポン！
ああー いい匂い
この照り 美しい
うまいわ
草餅もうまい
(堀田)うん これ… 甘っ！
こっちも食べる？
うん
ははっ
付いてる
うん これでよし
ありがとう
うーん うまっ
♬〜
小銭 持ってない 俺
俺 あるよ
いる？
(堀田)借りていい？
いいよ はい
(堀田)サンキュー
あとで返す
(堀田)ジュースおごる
これ どこでもいい？
なんでもいい
で 煙を浴びる
これでいい？
で 清めます
(堀田)清まってる 清まってる
全身に…
いい香り
(堀田)よし じゃあ 次 どうする？
向こうに おみくじあるみたい
(堀田)えっ いいね
引いてみる？
(堀田)やりたい やりたい
(仲里)あっ
じゃあ みんなで引いて
勝負しない？
なんの勝負？
(仲里)決まってんじゃん
誰が一番 運がいいか
決めようぜ
(堀田)やろうぜ
俺 絶対勝つよ
(仲里)俺も負けないよ
俺 絶対 大吉だから
(堀田)俺も大吉しか出たことない
(仲里)行こう 行こう 行こう
決めよう
絶対 俺が… 勝負しよう
(堀田)まだ見るなよ まだ見るなよ
準備できてる？
(仲里)いいよ
(堀田)よし じゃあ いくぞ
よし せーの… おい
よっしゃ 大吉
はい 勝った
(仲里)えっ いいな
≪末吉…≫
あれ？ 日置が一番下っぽくねえ？
だね
ははははっ
(堀田)てか なんて書いてある？
≪｢待ち人 来たり｣≫
≪ほんとかよ≫
日置のも見せて
はい 俺のも…
ありがとう
｢待ち人｣…
≪｢己を信じて｣…≫
≪いやいや
そもそも渡会に告白されて
断る人なんていないだろ≫
(女子生徒)あの もしよかったら
写真 お願いしてもいいですか？
いいよ
(女子生徒たちの騒ぎ声)
(堀田)ありがとうございます
(仲里)ありがとうございます
≪うわー これ
すごいことになってるな≫
(杏那)朝陽？
やっぱ 朝陽じゃん
雰囲気 違うから
一瞬わかんなかった
杏那？
杏那も修学旅行？
(杏那)うん
ちょっとごめん
日置
待たせてごめん
ううん 全然
大変だったね
ううん
えっと 友達？
えっと 中学の 同じ中学の…
(杏那)やばっ
ガチのイケメンじゃん
えっ？
杏那 心の声 漏れてるから
ウソ？ やだ ごめんなさい
杏那…
同じ中学で 中学１年生と…
(堀田)何してんの？
えっ？
何？ このイケメン祭り
ん？ てか堀田君？
ああー 池ヶ谷じゃん
えっ 池ヶ谷も修学旅行？
(杏那)うん
マジ？
(杏那)てか 朝陽と堀田君って
仲良かったっけ？
朝陽…
あっ ううん 全然
この修学旅行がきっかけだよな
そうなんだ
っていうか…
何？
どういうこと？
このイケメンたち何者？
詳しく教えて
ああ…
≪なんか このままだと
面倒くさいことになりそうだな≫
あっ 悪いんだけど
俺たち もうあんまり時間なくて
ねっ？
えっ あっ うん
時間ないよね よし…
またねー 行こう 行こう…
はい 次 食べ歩き
ちょっと…
もう 朝陽
あとで連絡するからね
わかった わかった
♬〜
うん うまっ
(店員)おいしいでしょ？
(堀田)いいな 俺も食べたい
(店員)お兄さんもどうぞ はい
(堀田)仲里 写真撮るよ
(仲里)はい いただきます
さっきの子ってさ
もしかして日置が中学のときにさ
つきあってるって
誤解されてた子？
(堀田)うん そうそう
(仲里)確かに
仲良さそうだったもんね
名前呼びだったし
ねえ
(堀田)やっぱ塩か しょうゆ？
(店員)これ しょうゆ
(堀田)えっ 日置 そんな買うの？
どれもおいしそうで つい
(堀田)買い過ぎだろ
(仲里)これもうまいよ 食べる？
うまい
えっ 食べたい
(店員)はい どうぞ
はい 口開けて
どう？
うまっ
これも買おっかな？
(店員)ありがとうございます
こちら どうぞ
あっ ごめんなさい…
(仲里)紬嵩お兄ちゃん
僕もあーんして バブッ
嫌だよ
僕も 僕も！
おい 弟のマネやめろ
じゃあ 俺も
お前は 自分で食えよ
いやいや ウソ
えっ？
いや ウソでしょ
いや 欲しいわけないじゃん
なんだよ
ごめん なんか
(堀田)あーんして
だからやめろ
(堀田)お兄ちゃん
(仲里)お兄ちゃん
(男子生徒)やべっ 時間ねえ
(男子生徒)やっべえ
(男子生徒)時間 見とけよ
あっ やっば！
集合時間まであと10分じゃん
急ぐぞ
(仲里)ええー もう無理
疲れた 限界
俺も
てかさ ずっとゲタ履いてたから
足痛くない？
(堀田)はあ？ ちょっと 早く
(仲里)俺 もうフラフラ
引っ張って ねえ 引っ張って
動きにくいから手にして 手に
(仲里)手？ いいよ じゃあ
じゃあ 俺も
えっ？
(仲里)じゃあ こっちも はい
なんだよ
手つなごう
(堀田)よし
じゃあ みんなで行くか
何？ この状況 もう…
(堀田)知らん でも なんかウケる
いいよ 恥ずかしいわ
(仲里)恥ずかしいか？
恥ずかしいわ
さみしい？
あっ ごめん ありがとう
うん ちょっと…
楽しかったから
俺も
あのさ…
うん
お寺で会った
女子のことなんだけど…
杏那のこと？
うん
その… 日置はあの子と仲いいの？
うーん 中学のときは
仲良かったよ
卒業してからは
あんまり連絡取らなくなったけど
なんで？
あっ いや その…
やっぱ なんでもない
あっ そうだ
渡会 手出して
えっ 何？
出して
はい これ 渡会にあげる
えっ 俺に？
うん
開けていい？
えっ なんで？
なんというか…
この３日間 渡会には
助けてもらって
ばっかりだったから
その感謝の気持ちっていうか
(担任)そろそろ時間ですよ
ごめんなさい
あっ それに ほら
小学生の弟さんもいるって
言ってたし
もし 使わなかったら
弟さんにあげてよ
いや 俺がもらう
うん
ありがとう
こちらこそ ありがとう
紬嵩お兄ちゃん
あっ
あっ ごめん ちょっと
みんなのマネして呼んでみた
嫌だった？
いや そうじゃなくて…
普通に呼んで
えっ？ 渡会
下の名前で…
紬嵩？
♬〜
やっぱり まだ名字で
｢まだ｣ってなんだよ
♬〜
(担任)それでは皆さん
３日間 本当にお疲れさまでした
(生徒たち)お疲れさまでしたー！
(男子生徒)だよね？
(担任)家に帰るまでが
修学旅行なので
寄り道せずに
気をつけて帰ってください
じゃあ 俺たち 西門から帰るわ
(仲里)バイバイ
また バイバイ
日置 方向同じだよな？
うん
一緒に帰る？
あっ 俺 姉ちゃんが
近くまで迎えに来てくれるから
そっか
あの…
ありがとう その…
グループ誘ってくれて
改めて このグループになれて
本当に楽しかったから
そっか
そう言ってもらえたら
誘ったかいあるけど
でも あれ ほんとは
俺が誘ったんじゃないんだよね
えっ？
んっ
渡会？ どうしたの？
ちょっと…
日置と話したくて
あのさ…
１日目のこと覚えてる？
１日目…
旅館で
眼鏡取りに行ったときのこと
えっ 眼鏡？
あっ…
《うわっ！》
《なんでもするから
許してほしい》
≪すっかり忘れてた≫
≪あの話 まだ生きてたんだ≫
お… 覚えてるけど
じゃあ 一個
お願いしてもいいかな？
うん うん
座ろう
うん
実は…
修学旅行のグループ
日置を誘いたいって言ったの
俺なんだよね
えっ？
でも それは
日置がいつも一人だからとか
そういう理由じゃなくて
ただ 俺が日置のこと
知りたくて…
≪なんで今 そんな話を？≫
一度も話したことがなかったから
何も知らないし
ただ話してみたいなって
最初は それだけだった
≪｢最初は｣って…≫
でも 実際 一緒に過ごしてみて
この３日間で
日置のこと たくさん知れて…
日置の面白いところも
優しいところも
ちょっと抜けてて
かわいいところも
なんか いいなって
≪なんか この雰囲気…≫
≪まるで…≫
日置のこと
もっと知りたいって思った
だから…
♬〜
もし よかったら 俺と…
≪もしかして
俺 告白されるの？≫
俺と…
♬〜
日置 一緒に行こう
そんな動いたら見えねえよ
(辻谷)すいません
ちょっと日置 借ります
羨ましいぞ この陽キャ見習いが！
もう少し このままでいさせて
(男性)日置朝陽君？